Hey Chi
[âm nhạc]
đi xe mà để đem đặ chẳng còn em và giọng
nói để đến tay [âm nhạc] nhưng tâm mình
em gửi qua bn điện thoại là mình không
mua ở đây để sáng mai quên đế cuộc vui
anh chỉ mong được về nhà 10 giờ tối khi
làm xong chỉ đến nay nhiều người
[âm nhạc] nổi tin cũng không để ai nào
được ấp cũng phải tắt để đếm lại b nhiều
cảm xúc trong anh [âm nhạc] chàng để
giấu đi đâu studio an chỉ muốn m nhau
gối lên tay nằm lên suốt đêm đâu về bị
đánh trang trung vào khi sáng hôm sau
những khi cô đơn rồi anh đến bên nhanh
dù người bóng hay đen em [âm nhạc] luôn
nằm ở mới trên anh mắt ta cho nhau cần
gì nói cho em đâu ta đâu phải quan tâm
đem một thứ xung quanh [âm nhạc]
[ca hát]
baby em phải xứng với anh và diamond
nơi mà ta nằm lên có siêu và lại n sẽ bù
đáp từng phút từng giây những khi mà em
chờ [âm nhạc] mình còn có cả đêm mơ
Chờ cho tới khi anh về leo lên giường
đi. Chờ tới khi anh về [âm nhạc] chờ cho
tới khi anh về chi mình em khiến cho anh
về chờ cho tới khi anh về ánh mắt cô em
hãy chỉ để [âm nhạc] cho anh thôi. Nhưng
môi tối nay ta trung đôi đều lên giường
đi cho tới khi anh về. Baby [âm nhạc]
ơi, baby ơi, baby ơi,
baby ơi, baby [âm nhạc] ơi, baby ơi.
Chờ cho tới khi anh [âm nhạc] về, leo lên
giường đi. Chờ tới khi anh về chờ sẽ tới
khi anh về chi mình em khiến cho anh mề
chờ cho tới khi anh về, ánh mắt của em
hãy chỉ để cho anh đôi. Nhưng môi tối
nay [âm nhạc] ta trung đôi leo lên
giường đi cho tới khi anh về. Yeah khi
anh bước về nhà [âm nhạc] và ngon đèn
vang bật sáng lên có chiếc gối ôm và bầy
thu nhồi bông nằm xa bên [âm nhạc]
xung qu m thương chỉ có mình anh và vẫn
nghe anh đã hứa rằng là em [ca hát] đến
đây xa tàn bề
cho buồn đau [âm nhạc] dần trôi nhẹ đi
để anh không suy cho lại không còn vương
làm huê nốt trên lông mi nàng spoil
người với những thứ tốt nhất vì em
[âm nhạc] xứng đáng chẳng cần thế giới
hay ai trung ra
[ca hát] vừa đi hết vẻ tình xung quanh
bỉ muốn người cạnh với anh đến bên cho
có lẽ chẳng cần đi đâu nha anh [âm nhạc]
hay là khu chế và nâng ly ta đây máy móc
cần gì bận tâm chi tiết là anh có đến
[âm nhạc] tạm quyền đi yeah yeah yeah
về em phải [ca hát][âm nhạc] xứng với
anh và mẫu hư danh ngoài kia nào đâu có
ai cần [âm nhạc]
studio anh chỉ muốn bên nhau gối
[ca hát] lên tay nào đ suốt đêm cao
chẳng đi đâu chỉ cần ở [âm nhạc] trên
nhau Chờ cho tới khi anh về lêu lên
giường đi cho tới khi anh về [âm nhạc]
chờ sẽ tới khi anh về chỉ mình em khiến
cho anh về chờ cho tới khi anh về anh m
cối em [âm nhạc] chỉ để cho anh thôi
nhưng môi tôi là hai tay trong đôi đều
lần dừng đi cho tới khi em về baby ơi
baby ơi [âm nhạc]
baby ơi
baby ơi baby ơi baby
[âm nhạc]
Chờ sẽ tới khi anh về leo lên giường đi.
Chờ tới khi anh về chờ sẽ tới khi anh về
chi mình em khiến cho anh mề chờ cho tới
khi [âm nhạc] anh về ánh mắt của em hay
chỉ để cho anh thôi. Nhưng môi tối nay
ta trung đôi leo lên giường đi chưa
[âm nhạc] tới khi anh về.